تشو يان يان
تشو يان يان أنا هنا
تشو يان يان تعال إلي بسرعة
سو تشنغ تشنغ أنا هنا
انتهى الدرس
أيها الطلاب
‫المركز الأول
‏في الامتحان‏
‏من صفنا الجديد‏
زميل تشو يان يان
دعونا نصفق له
هل يعجبكم
زميل جديد
أحبها
لكن
زميل تشو يان
‫لأننا نقلنا إلى الصف للتو‬
‏لم أكن على دراية بالجميع‏
لذلك
لا يتحدث كثيرا
هل يمكننا مساعدته؟
أن نكون أصدقاء له
دعه يتحدث أكثر
حسناً؟
حسنا
مرحبا
إذا كنت صديقي
سأعطيك هذه الوجبات الخفيفة
لذيذ جدا
‫لذيذ جدا‬
‫اسمي وانغ لون‬
‫إذا كنت صديقي‬
هذه لك
يمكنني أن أطلب من سائقي
لاستقبالك
منزلنا كبير جدا
عندما يحين الوقت
أدعوك للعب في منزلنا
لن أكون صديقك
سيدي
لا يحب الجميع أن يكونوا أصدقاء
إذا كان لا يحب التحدث يمكنك ألا تتكلم
شكرا لك
ما اسمك
اسمي سو تشنغ تشنغ
تشو
‫تشو يان يان‬
اقفز
‫تشو دينغ‬
اقفز بسرعة
تشو يان يان هذا الطفل
كل شيء جيد
لقد حصلت على المركز الأول في هذا الاختبار
هذا هو شخصيته
إنه متحمس جداً وخجول جداً
هكذا
هذا البالونات الصغير
لا داعي للخوف
أمك لا تخاف أن المنزل متسخ اليوم
ولا تخاف من الفوضى في المنزل
فقط قومي بتدمير هذه البالونات
كل هذه البالونات
هيا
أنت تدوس
أدوس عليها
ماذا تفعل؟
أمي
لا تناديني أمي
سأدعك تكسر
ممتع جدا
أمي
تعالي
قف هنا
لأرى كيف أدوس أمك
أنت تقف هنا وتنظر إلي
انظر إلي
انظر
انظري
أمي
انظر
تعال
هيا
أدوس
أنت تدوس
سأعلمك
أمي
تعالي
سأمسك بك
أدوس
‫giẫm  ابني  giẫm‬
طلبت منك أن تدوس على البالونات
أمي
ماذا حدث
لا تخافي يا بني
أمي
تشو يان يان
لماذا لم تعد إلى المنزل؟
لقد فشلت في الاختبار
لا أجرؤ على العودة إلى المنزل
لقد حصلت على 99 نقطة
‏فشلت أيضاً‏
‏أنت الأفضل في الصف‏
‏انظري‏
تم خصم نقطة واحدة هنا
لن تكون مائة نقطة
لقد حصلت على 74 نقاط فقط
لا تخافي
سأرافقك إلى المنزل
ها أنت ذا
‫الخيار الصغرى اللذيذة‬
لذيذ جدا
خالتي لذيذ جدا
هل يمكنني تناول وعاء آخر؟
حسنا
ممكن
هل هذا كاف؟
يكفي
خالتي
إن كانت أمي
طبختها لذيذة جدا
يمكنني أكل ثلاث وعاء كبيرة كل يوم
تناولي المزيد إذا كانت لذيذة
سأحضر لك الخضروات
أمي
أريد أيضًا تناول وعاء آخر
حسنا
سأحضرها لك
خالتي تشو يان يان قوية جدا
‏ما هي الرائعة؟‏
‏الامتحان صعب جداً‏
‏هو الوحيد في الصف‏
أكثر من 90 درجة.
حقاً؟
‫هو أعلى من المركز الثاني‬
أكثر من المركز الثاني
‫عادة ما طلب منا المعلم‬
أن نتعلم منه
خالتي أنتِ رائعة
تربية تشو ไต يان بشكل جيد
وأنت تطبخ لذيذ جدا
هل أنت جنية؟
أنت جنية
تحب تناول طعام خالتي
تعال إلى منزلنا دائما لتناول الطعام
لم أره قط
تناول وعاءين من الطعام
عندما جئت إلى منزلنا
هو يأكل جيدا
سأحضر لك اللحم
تعال
‫هل تريد ذلك؟
سأحضر لك الطعام
شكرا
لا نلعب مع تشو يان
نعم نعم
إنه غريب
لا عجب أنه ليس لديه أصدقاء
تشو يان يان هل تأكل الثلج
نصفك وأنا نصف
ماذا تبقى؟
صحيح
نصفك وأنا نصف
أقبلك أنت
أفضل صديق لي
سنبقى معا في المستقبل
سندرس في المدرسة الثانوية وندرس في الجامعة
دائما معا
شكرا سو تشنغ تشنغ
سأعطيك أغلى هديتي
لك
أقبلك أنت
أفضل صديق لي
في صحتك
هل تتذكر
‫في طفولتك؟
‫وانغ لون أيضاً
‫يو هانغ
باي باي
مينج مينج
لا يزال هناك الكثير
انتهى الأمر
لا تعرفه حتى لو قلت
لا
أنا أحبك
أكرر
لا
أنت و Vốn لا تحبني
أنا
لا تتحرك
المعدات غالية
كيف يمكنني إثبات ذلك؟
أنا أحبك
بما أنك جئت إلى مختبرنا
بصفتك عضو في فريق البحث العلمي
يجب استخدام الطريقة العلمية
لإثبات ذلك
التجربة
يثبت أنني أحبك
نعم
المدير تشين
مناقشتكما قيمة كبيرة
في الأصل دراسة جهاز العواطف
هو أيضا المحتوى في هذا المجال
ما رأيك بهذا؟
تصممون
تصميم تجربة
لنرى إذا كنت تحب شخص ما
هل يمكن
من خلال التعليمات الخارجية
ما رأيك في هذا الموضوع
لنحدد هذا الموضوع
اعتقدت دائما
أن الإعتراف له نتيجتان فقط
قبول أو رفض
لم أتوقع أن يكون هناك النوع الثالث
التجربة
لكن قبل
قبل أن يبدأ تجربة الحب
يجب أن
تشنغ تشنغ
مهمتك اليوم
المعمل للمنظفين
هذا فوضوي للغاية
تشنغ تشنغ
هذا خطأ
أنت لا تعرف
كم نتائج التجربة ثمينة
ولدت في هذه الفوضى
أنت ترى فقط الفوضى في السطح
لا
معنى الروح الصعبة وراء ذلك
ثقيل جدا
صحيح يا تشنغ تشنغ
دخول المختبر
يجب ارتداء ملابس التجربة
ارتدي قفازات العمل
حسنا
السمكة التي هربت من الشبكة
تشنغ تشنغ
كل هذه
تنظيفها بمفردك
هل أنت مؤهلة؟
نعم نعم
هذا جيد جدا
هذا
هنا
لقد نظفتها
نظيفة
لا
ذلك
هل رأيت
البرتقال على الطاولة
سمكة هربت من الشبكة
لقد رميتها
هل رميتها؟
ما الخطب؟
إنها مكسورة
إنها البرتقال
برتقال خياط الجراحة
لقد رميتها
إذا سألت
لا تذكريني
اعتبري أنني لم آت من قبل
أخي
تشنغ تشنغ
أتمنى لك الحظ الجيد
هل أنتِ خائفة لهذه الدرجة؟
أنا في ورطة
هذان الشخصان
تقريبا
لقد وجدته
يا زميل
سأستخدم هاتفي
سرقة
قف
أمسكوا
أوقفه
سرقة
توقف
أوقفه
سأذهب
أمسكوا به
!توقف
سرقة
توقف
لا تتحركي
شكرا لك يا أختي
ألم تستعير هاتفي؟
أين هاتفي
أعده لي
أين تخفيه هاتفك
أنا أسألك
أين هاتفي
هل يمكنك أن تحضر عقلك
اخرج
أنت هكذا
أنت لص
هل سرقت
أين هاتفي
تكلم
أين أخفيت
فقط القليل من الجيب
هذا هو
شكرًا يا أختي
‫خذ عقلك في الخارج‬
لا تتحرك
سأترك الأمر لكم
مرحبا
دع الأمر لنا
حسنا
شكرا
تشنغ تشنغ
انهض
هل وجدته؟
نعم
أحضرتها
شكرا لك
لم أساعد أي شيء
شكرا لك يا أختي
مع السلامة يا أختي
‫هذه الأخت رائعة‬
أليس كذلك
‫هذا هو قائدنا قو تشين
‫شخصية جيدة جداً
يبتسم على وجهك دائما
تشو جيا فو
أين برتقالي؟
أختي
شي شي
يا لها من صدفة
البرتقال
أي برتقال
هذان
البرتقال الذي يتدرب على خياط الجراحة
لا لا أعرف
أختي
أنا
ذلك
عندما كنت أنظف
رميتها بدون قصد
هذان الاثنتان أشبههما
ما رأيك؟
إنه جديد
أنت حقاً غبي
من جعلها تدخل؟
مدخل المعمل الخاص بنا
منخفضة جدا
لقد أساءتها الآن
آمل في المستقبل
لا تلتقيها مرة أخرى
انتهى الأمر
تجربة الحب غدا
هل ستشارك أيضا
سو تشنغ تشنغ
هل أنت مستعد
نعم
لقد تغير معدل ضربات القلب بشكل واضح
ارتفع حرارة الجسم 0.5 درجة
ارتفع حرارة الجسم
زدهر العين
‫نبض القلب أسرع
ارتفع سرعة تدفق الدم
أليس هذا
أداء حب شخص ما
لا يمكن إثبات أنني أحبك
هناك مشكلة في تصميم التجربة
تغيرت البيانات الجسدية الآن
لا يمكن نشرها مباشرة
له علاقة بمشاعري
ربما
بسبب تحفيز العالم الخارجي
يجب إضافة مجموعة مقارنة
مجموعة المقابلة
مع من
هل انتهيت؟
ارتفع حرارة الجسم
زدهر العين
ارتفع معدل ضربات القلب
سرعة تدفق الدم
ماذا حدث؟
انتظر
أعتقد أن نتيجتك
في عجلة من أمرك
لا يمكنك
بسبب تغيير بياناتي للتو
هذا يثبت أنني لا أحبك
في نفس البيئة
عندما تواجهين شي شي
درجة حرارتك
حجم العين، معدل ضربات القلب، نزيف
معدل جميع البيانات الجسدية
أعلى بكثير
مع تجربتي
ماذا؟
هل تحبين تشانغ شي شي؟
أخي
طلبت مني أن أجرب معك
لإثبات أنني أحبك
هل هذا مجرد عذر
لكي ترفضني
لم تثبت أنك تحبني
كيف أجيبك؟
سأثبت لك
أريد عشرة عصا
عشرة عصا
عشرة xiên لحم الضأن
خمس قطع من mực
خمسة عظام مقرمشة
اثنان من التوفو
انتظر لحظة
هل يمكنك إنهائها؟
لا يمكنك أن تأكل حتى الخنزير
أنت هنا
ألا تأكل؟
أضف جناح الدجاج
خمسون   خمسون   واحد وخمسون   اثنان وخمسون
أختي
لقد أكلت
في حياتي
لا تأكل
لا
أنا لست سعيدة
‫سأعتمد على الأكل لتفشى دوبا مين‬
وإلا لن أكون سعيدة
لا أعتقد أن الطالب المتفوق شياو
كلامك صحيح
فكر في الأمر
أنت تعرفينها لبضعة أيام فقط
قلت أنك تحبها
لا أصدق ذلك
من أحب
ألا أعرف نفسي؟
أنت لا تعرف
‫أعرف
‫لي مي تسي دعني أخبرك
‫سأعود إلى السكن الآن
سأحارب المصباح ليلا
أريد قراءة الكتب المقدسة
سأخبر شياو يو خه
‫أنه كان مخطئاً أيضاً
سأذهب الآن
سلسلة
مرحبا
أنا مارك
رائع
‫ابدأ مسح
شياو يو خه
‫مزاجك الآن هو السعادة
متحمس
من يغلق الباب؟
يقول أحدهم
الحب هو منافسة متساوية
في هذه المعركة
حتى لو مت
سأموت في القتال
صباح الخير يا أخي
تشنغ تشنغ
ألم أخبرك بالأمس
ممنوع تناول الطعام في المكتب
آسف يا أخي
سأخرج لتناول الطعام
انتظر
اشربي شاي بالحليب
لماذا لا تحتاج إلى مصاص
استخدم الملعق
لدي الكثير من الشاي بالحليب
انظر هناك الفول السوداني
والعنب المجفف
هناك جوز جوز جوز والقماش
هناك شيء آخر في الأسفل
لا استطيع امتصاص الأنبوب
ما هذا الشاي بالحليب
اطلبي منه أن يحرق العشب
كيف يمكن أن يكون هذا مثل حرق الأعشاب؟
يجب أن تشرب الشاي بالحليب هكذا
متجر الشاي بالحليب اشتري واحد แถม واحد
هل تريد أن تتذوق
لا
لا داعي
انظر
يمكنني امتصاصه
أنت رائع
إذا أعجبتك
سأشتري الشاي بالحليب في المستقبل
سأشتري لك كوبا
جيد جدا
في هذين اليومين
هناك بعض الأشياء لا تفهمها
لم أقصد
سيد دو
أخي
الليلة الماضية
بحثت في الكثير من المعلومات
تستخدم البيانات الجسدية
للحكم على شخص ما
إذا كان يحب شخص آخر أم لا
في الأصل تكون وحيدة
عندما تحب شخص ما
ينبض قلبي بسرعة
ازداد تركيز الأكسجين
يزداد هرمون
لكن شخص واحد
بعد حدوث هذه الأمور
لا يمكن أن يعكس
أنه وقع في الحب
لذلك
عندما كنت أقوم بالتجربة معك
حتى لو نجحت جميع البيانات
مؤهلة
لا يمكن إثبات أنني أحبك
أنت تطلب مني أن أثبت
شيء لا يمكن إثباته
يبدو أنك قمت بالكثير من الدروس
إذا كنت تحب شخص ما
لا يمكن إثبات ذلك
ماذا تعني؟
أنت تدعمني
الحب لا يمكن أن يثبت
لكن يمكن أن يُلاحظ
مختبر هيلين فيكسر
‫في عام 2003
تم مسح
دماغ سبعة عشر زوجين
اكتشفوا أنهم
أثناء مراقبة صور رفيقان
الجزء البطني في المنطقة المركزية
منطقة الغطاء والمنطقة المتبقية
هناك نشاط واضح
‫والأشخاص الذين يحبون أكثر‬
فإن الحيوية في هذين المنطقتين
أقوى
لذا من خلال المراقبة
‫إذا تم إحياء هذين المنطقتين أم لا‬
لتحديد
إذا كان يحب شخص آخر أم لا
علينا إعادة التجربة
يجب أن نقوم بالتجربة
عندما كنا نقترب من الحمراء
عندما قمنا باختبار صورة الدماغ
منطقة الغطاء على بطنك
‫و الجزء الخلفي لا يوجد نشاط‬
هل تعتقد
الجو في المعمل غير جيد
في المرة القادمة
قبل جمع البيانات
ماذا تعني؟
إنه موعد
القيام ببعض الأشياء
بين الحبيبين
لزيادة درجة الحميمة بيننا
هكذا أنت تقوم
الإثارة المغناطيسية الوظائف
أثناء فحص الصور
منطقة الوظائف المتطابقة في الدماغ
سوف تنشط بشكل أكبر
موعد؟
يمكنك التفكير
هل هناك مكان تريد الذهاب إليه
ماذا تريد أن تفعل؟
أخبرني إذا فكرت جيدا
حسنا
يا أخوات
لقد دعاني إلى موعد
أخبرني بنفسه
هل قررت الذهاب؟
لقد درست
متحف الطوب الأحمر جيد جدا
وهناك مؤخرًا
معرض فني المعدات
أعتقد بعد مشاهدة المعرض
سنذهب إلى المقهى المجاور
اجلس
يجب أن يكون هناك شعور جيد
حسنا
هل قمت باستراتيجية؟
ظننت أنك ضربتني
تشنغ تشنغ
مي تسي
‏أيها المدير‏
‏حان وقت تسليم فروض الأغراض الكبيرة غداً‏
لقد حان وقت اختبار اللغة الإنجليزية
أرى أنكما فقط لم تردا على المجموعة
‏يا إلهي، كفى‏
نحن في الفصل الدراسي القادم
في الفصل الدراسي المقبل
ألم تنته للتو؟
قبل بضعة أيام قمت بتسليم الرياضيات
والمادة البيولوجية
هل أنا في الثانوية
‏أنا طالبة في المدرسة الثانوية‏
نحن حقا
ندفع رسوم الدراسة لشخص واحد
لتعلم درس شخصين
اكتب واجبات أربعة أشخاص
هذا اختبار الواجبات
هناك مختبر
أنا حقا صعب جدا
لكن تشنغ تشنغ
بالحديث عن المختبر
الدماغ والذكاء الذي اخترته
لكن النقطة الوطنية
فرصة جيدة
لا تذكر ذلك
في مختبرنا مليء بالألهة
أنا فقط دجاجة خضراء
كما أقول لكم
في مختبرنا
هناك زميلة مخيفة جدا
تبدو نظيفاً
لماذا أنت مدينة لهذه الدرجة؟
عندما ترى الرجل الذي تحبه
‫يجب أن تلصقها بنفسك‬
‫هل يمكنك مطاردة وانغ جيا تسه أيضا‬
‫كيف تجرؤ على ذلك‬
لا تكن مجنونا
اهدأ
هل تعتقد
أنني أعطيتها
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا أفعل
تشنغ تشنغ
خذها بسرعة
لا أجرؤ
أخبرها
اذهب بسرعة
أختي
هذا
هنا ورق
لا تتبعني
أخي
حسنًا، سآتي الآن
سمعت للتو
أنك أتيت إلى المختبر
‫هدفك
‫هو التعاون مع شياو يو
‫أشعر بالفضول
هل تعتقد أن هذا المختبر
مناسب لك في التعامل مع حبيب
أو
بمجرد دخولك هذا المختبر
تريد أن تكون حبيبا
ما معنى عدم التكلم
هل تعتقد أنني أحرجك؟
لا تستخدم عقلك بشكل خاطئ
‫هل تعرف
كم أمل
‫شياو يو خه
هل تعرف
مدة تجربته
ثمين جدا
لا مزيد من الهراء
هل لديك شيء آخر؟
لا بأس لنذهب
مع السلامة يا أستاذ
سو تشنغ تشنغ
هل قررت موقع التجربة
لدي الكثير من الأمور اليوم
لم يكن لدي وقت للتفكير
لا تفكري في ذلك
سأخبرك بعد التفكير
عقل الإله
مختلفة
لتطوير أجواء المواعدة
زيادة درجة الحميمة
اختبار الإشارة الجسدية والنشاط الدماغي
إذا أحببتها
لماذا تتجول هكذا
أليس كذلك
هل تحبني؟
لا
الرجال
أحيانا هكذا
عفوا
عبر عن مشاعرك مباشرة
تشنغ تشنغ
إلى أين ستذهب للعب
هل قررت؟
‫ليس بعد
‫ينغ.
إلى أين أنت ذاهب
درس المعلم دو صعب قليلا
لقد اقترضت
ملاحظات الزميلة السابقة
أريد أن أدرس مقدما
سأذهب معك
أريد أن أدرس
أقرضني المذكرة بعد قليل
حسنا
الطالبة الجيدة هي الطالبة الجيدة
كيف تعرف الخروج للدراسة في هذا الوقت المتأخر
أين وصلنا للتو
نتحدث عن الموعد
اذهب واسأل بسرعة
يجب أن تعرف أين تذهب
ثم ماذا ستلبس
يبدو أنني مبادرة جدا
مكان المواعدة في الملاهي
الساعة الثانية بعد ظهر الغد
أراك في الطابق السفلي
سو تشنغ تشنغ
تشو يان يان
أنا هنا
تعال بسرعة
تشو يان يان
أنا هنا
سو تشنغ تشنغ